# README

# TITLE
made in recorder

## コンセプト
好きなものがどこから来たのか、どこのブランドのものかを地図で見れたら嬉しくありませんか？

## 概要
このアプリケーションは、海外の文化や物が好きな私が、自分の持ち物がどこから来たものなのかを可視化してまとめたいという思いから制作しました。  
既存のSNSのサービスにおいても位置の登録はできますが、想像していただくと分かる通り、それらにおいての位置情報は写真を撮った場所や使用・消費した場所(自分がアクションを起こした場所)に多くはなっていると思います。  
そうではなく、もっと私は場所にフォーカスを当てたいと思っていました。その足りない部分を満たせるようなサービスがあればという思いが制作に至った経緯です。  
現段階では、もの×ばしょ で登録するだけの非常にシンプルなアプリケーションになっていますが、今後の展望として、  
1. 投稿の一覧表示をする際に、もののたくさんの位置情報と自分の位置として登録してある初期位置を地図上で結べたらいいと考えています(世界から自分に向かってたくさんの線が伸びているイメージ)。実際は、これが一番やりたかったことなのですが、javascriptの知識が足りずコピペでの実装になりそうだったので、現在javascriptの学習中です。
1. ものとばしょの情報だけでなく、使った・食べた・消費した・買った位置などの情報も加えたい。これは、このアプリケーションを発表した際にいただいたフィードバックの中から共感したものです。実際、これらの情報が付け加えられればもっと使いたいと思えるアプリケーションになると思いました。  
1. スタートとゴールの2点間だけでなく、辿った経路の確認や作った人の顔が見られたらおもしろい。こちらも発表後にいただいたフィードバックの一つで、非常に参考になりました。これをやるとなると壮大な計画になってしまいますが、生産者側が原材料、顔、たどる経路などをオープンにして登録するような巨大なネットワークが構築できれば、それによって生まれる安心、安全を筆頭に新しい付加価値を生み出して新たなお金の流れも生み出せるというアイデアでした。

# URL
https://evening-meadow-31702.herokuapp.com/

## バージョン
Ruby 2.6.0
Rails 5.2.2

## 機能一覧
- [x] ログイン機能
- [x] ユーザー登録機能
  - [x] メールアドレス、名前、パスワードは必須
  - [x] プロフィール画像、基本位置(住所など),自己紹介は選択
- [x] 投稿一覧表示
  - [ ] (作られた場所情報のマーカーをマップに一覧表示)
- [x] 投稿機能
  - [x] 名前と画像と製造地情報は必須
  - [x] ハッシュタグ機能
- [x] 投稿詳細確認機能
  - [x] 地図を表示して登録した場所にマーカーを設置
  - [ ] (基本位置と作られた場所の両方にマーカーを設置して線で結ぶ)
- [x] 投稿編集機能
- [x] 投稿削除機能

## カタログ設計
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1v24HhlVa0P1CbKKrrtFDMEily5rakp-YMSd9HYdFVjs/edit?usp=sharing

## テーブル定義
https://cacoo.com/diagrams/8VgVHYFWWaAFuWd6/C7EED  

## Gem
* carrierwave
* devise
* gmaps4rails
* geocoder
